Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 16=
Yuwen Que liderou as suas tropas
para massacrar toda a minha família.
O que há a explicar?
Não é assim.
A sua mãe era chamada
de cortesã de barco.
mas na verdade era a
concubina favorita do Imperador de Cangzhou.
O príncipe Yuwen Que
não era o verdadeiro inimigo da sua mãe.
Impossível.
Mas vi-o claramente.
Nessa altura, a sua mãe foi enganada.
É por isso...
Será possível que todos estes anos
Será que odiei a pessoa errada?
Jovem Senhora Shen,
O que viu não era a verdade.
Quem realmente prejudicou
a sua mãe foi outra pessoa.
Então não foi mesmo ele?
Então diga-me,
Quem foi o verdadeiro culpado?
Isto...
Diga isso.
Menina, os pãezinhos estão prontos.
Os pãezinhos chegaram.
Moça,
Está a ficar tarde.
Vamos voltar.
Pode prosseguir.
Vou dar uma vista de olhos.
Moça,
Quero dizer-te uma coisa.
O que é?
Já que já ouviu isso,
Quero contar-lhe a verdade
sobre a sua origem.
(O teu pai é o Imperador de Cangzhou)
Menina, esta carta
Foi-me dado pela sua mãe
antes de falecer, para que eu lho entregasse.
Assim, acontece que
Sou apenas uma criança abandonada
pelo Imperador de Cangzhou.
Não admira que a minha mãe o tenha dito antes de morrer.
Não odeie.
Moça,
A sua mãe
também era impotente naquela altura.
Impotente?
Então porque nos abandonou, a mim e à minha mãe?
Em Cangzhou?
Porquê?
Porque é que ele deixou
a família de Yuwen Que tentar exterminar-nos?
Você sabe
Porque é que ela te disse para não odiar?
Porque ela sabia
O seu pai também era impotente.
Será que é só porque se acha o máximo?
Porque é o Imperador?
Lembra-se daquelas pessoas
que o protegiam na estrada?
Estas pessoas eram provavelmente guardas secretos
enviados por Sua Majestade.
Mesmo assim,
Então porque é que ele nunca aparece?
Talvez
Ele tem medo que o odeie.
Penso que mesmo como Imperador,
Tem apegos dos quais não consegue desapegar-se.
(Câmara Municipal de Cangzhou)
(Mãe.)
(Devo?)
(tomar esta medida?)
(Imperador de Cangzhou)
Qingru.
Ouvindo Vossa Majestade
Ligue-me, isso é muito íntimo.
Ao longo dos anos...
Majestade, mostre moderação.
Não é digno de ser meu pai.
Qingru.
Naquela época,
Não tive escolha.
Não tinha outra hipótese?
Assim, quando a minha mãe
estava a ser perseguida e morta,
Onde estava?
Quando nos estávamos a esconder,
Onde estava naquele momento?
Qingru,
Aguarde mais um pouco.
Mãe,
Quero o meu pai.
Seja bom.
Espera.
(Boticário)
Sim.
Tu és o Imperador de Cangzhou.
Como poderia arruinar a sua reputação?
para uma cortesã de barco
E a filha dela?
Não foi assim.
Enviei pessoas para te procurar.
Então porque não foi
procurá-la pessoalmente?
Porque é que a deixou
suportar tudo sozinha?
Você sabe?
Quando eu era criança,
Cada vez que via outras crianças
a serem amadas pelos seus pais,
Eu perguntar-me-ia
Porque é que o meu pai não me quis?
Qingru.
Antes de a minha mãe falecer,
Ela ainda estava a arranjar desculpas para si.
dizendo que realmente a amava.
Mas o seu amor
Estava a vê-la morrer com os seus próprios olhos.
Como o seu pai,
Peço desculpa a vocês os dois.
Um "desculpe"
E acha que isso apaga os 18 anos?
Qingru.
Deixe-me compensá-lo.
A partir de hoje,
Serás a Princesa de Cangzhou.
Eu não preciso disso.
Qingru.
Pode me odiar,
Mas, por favor, dê-me uma oportunidade.
Você sabe?
Continuo a pensar
se naquela época,
Levantaste-te para nos proteger,
Talvez a minha mãe não tivesse morrido.
Talvez
Eu também não teria escolhido esse caminho.
(Mãe.)
(Não é ridículo?)
(Aquele
que mais nos deveria ter protegido)
(Tornou-se o mais cobarde de todos.)
(Cangzhou)
Moça.
De.
Diz-me,
Quem é você de verdade?
Porque sabe tanto?
Moça.
Durante todos estes anos, tenho agido
sob as ordens do Imperador.
Para o proteger a si e à sua mãe.
Assim, estes mais de dez anos de afeto
eram meramente um dever?
Não.
Eu nunca...
Quem Di.
Qualquer que fosse o laço que tivéssemos,
termina aqui.
Menina, escute-me.
A partir deste momento,
Já não somos amigos.
Eu realmente preocupava-me com você.
Sua Alteza.
Vamos avançar juntos
e resgatar Sua Senhoria.
Não.
Vencemos a primeira batalha.
durante a guerra com Cangzhou.
Devemos permanecer vigilantes.
Eu irei sozinho.
(Câmara Municipal de Cangzhou)
Majestade, relatório urgente!
Falar.
Na batalha de Mobei,
o nosso exército sofreu uma derrota esmagadora.
O Oitavo Príncipe
caiu no campo de batalha.
O quê?
Isto...
O príncipe herdeiro de Mobei,
Yuwen Que, chegou aos arredores da cidade.
Ele solicita negociações de paz.
O meu filho...
Ele veio sozinho?
Sim.
Abram os portões da cidade.
Sua Majestade.
Vá chamar a princesa.
Quem está aí?
Ru, vim para te levar.
Yuwen Que.
Você não é capaz disso.
Você usou-me.
A flecha está envenenada.
Que armadilha perfeita.
Hoje será o dia da sua morte.
É muito perigoso.
Vai, já!
Soltem as flechas!
Não se mexa!
Ru.
Por que razão me salvou?
Se eu o deixar morrer tão facilmente,
Isso não será absolvê-lo?
Eu ainda não me vinguei.
Ru!
Chega-se a matar usando
meios tão desprezíveis.
Imperador de Cangzhou.
Eu retribuirei dez vezes mais.
pelo ódio de hoje.
♪Contando em solidão♪
♪Contando o frio nos teus olhos♪
O que fiz?
Persigam-nos! Não os deixem escapar!
Sim!